ほ っぱらんです。
世界中の国はやがて私のものになる。
さて次に手に入れる国は...シルバーランド[笑い]おー、フリーズか。
シルバーランドは美しい国じゃ。
私もぜひ欲しいと思っていた。
しかしあの国にはサファイアという手強い王女がいるそうじゃ。
大丈夫、女王様。
まずその娘をクールランドにお呼びください。
サファイアを招いて?
それからどうするのじゃ?
[笑い]その留守に王と王妃を...[悲鳴]縛らせます。
[笑い] 都合のいいことにシルバーランドにはジュラルミントモースたちの悪い男がおりま
してな。 [笑い]
都合のいいことにシルバーランドにはジュラルミントモースたちの悪い男がおりま してな。
はい、王様。ひとっこひとり見えませんよ。
ああて確かこの辺のはずじゃが。
ようこそジュラルミントの。
いかが?
誰にも知られず王様たちを片付ける工夫はつきましたかな?
それができたら留守にするというのは本当か?
女王様のお言葉に間違いはございません。
よしでは王と王妃は任せておけ。
いいんですか?
そんな簡単に引き受けて。メフィストを使うのだ。
サファイアの男の心を餌にしてんだ。
な、なるほど。
行 ってまいります。
本当に一人で大丈夫でしょうか?
安心なさい。
呼んだのはただの人ではないクールランドのツララ女王じゃ。
でも噂に聞けば雪の女王とあだなされる心の冷たい人だとか。
サファイア!
よーチンク!
どこ行くの?
クールランドって北の国。
うーん僕も行きたいな。寒いんだぞすごく。
寒くたって平気だ。
寝ずれてってよ。
よし、そのなら一緒に行こう。
うわぁ、嬉しい。ねえねえ、早く行こう。
ドリケーン!
手を出す前にチンクの方で出て行ってくれるとはついてるわい。
もうすぐ国境だよ。広いんだね。
ずいぶん欲張りなんだね、そこの女王様って。
悪口言っちゃダメ、チンク。
誰だ?
ここをクールランドの国境と知ってきたか?
何をする?
僕はシルバーランドのサファイアだ。
失礼いたしました。
サファイア様ならお迎えの場所がまいっております。
さあ、どうぞ。
便利な国境だな。
サファイア様、お迎えに参りました。
お馬車にどうぞ。いいんだよ、僕にはオパールがいるんだもん。失礼ながら、そのような安物の馬は王女様にはふさわしくありませんぞ。
安物だって?
それとも、我が女王様のお差し向けになった金の馬車が気に入らぬとおっしゃるのか?
女王様が?
シルバーランドの王女として、行儀よくするのですよ。
分かったよ。乗るよ、乗ればいいんだろ?
ごめんね、先に帰っててくれる?
チンク、さあ、乗るよ。
うん。
待て!
いいじゃないか。
僕が乗れって言うんだから。私のご主人は女王様です。
あなたではない。
僕はその女王様のお客さんだい!
それっ!
チンクは友達だよ!
僕、降りようか。
構うもんか。
出発!
どうぞ、ご自由に。
なんだって?
出発したければ、勝手にどうぞ。
それは馬なし馬車ですから。
馬なし馬車?
動かすのは、乗ったお方に任せます。
我が国では、よほどの田舎者でもない限り、馬なし馬車を動かせるのです。
チンク、分かる?
ううん、ちっとも。
何でもやってみよう。
それは軽敵です。
すごいね、馬なし馬車って。
これ動かそうと思うのに走るんだ。
関心しないで、早く止めてよ。
だって、止め方知らないんだもん。
早い!
でも、なんだか寂しい景色ばっかりだね。うん、戦争の後だ。
この国がクールランドと戦ったところだよ。
きっと王者が死んだんだね。
そんな気がするんだよ。
変だな、誰も住んでないのかな?
もうすぐ都だ。
クールランドの賑やかなところが見られるよ。
うわー、大きいわ。
右も左も大きな家ばかりだ。マイヤ、助走味しないで。
前へ前へ前へ!
うわー、桜が降りた!
はい、橋を下ろしてください。
怖い!
それは霊法です。
サファイア様、ようこそ。
サッコ悪いね、サファイア。うん。
女王様のお出まし!
私がこの国の女王、ツララです。
お招きくださってありがとう。
シルバーランドのサファイアです。
評判通り元気の良い人ですね。
ごめんなさい、大事なお話し場所を壊しちゃって。
いいえ、あんなもの、私の国にはいくらでもあります。
あの、チンク、僕の友達はどこにいますか?
心配いりませんよ。お城の外で待ってるそうです。
嫌だ!
僕をどこへ連れて行くんだよ!
嫌だってばっかだってよ!
ここ何?
これは汽車というもんじゃ。
汽車?
そうじゃ、地獄行きのな、特急じゃ。
えぇ!?
サファイア、助けてよ!
私の国を見てどう思います、サファイア殿?
世界一立派だとは思いませんか?
えぇ、思います。そうでしょ。こんな素晴らしい国の家来になれたら嬉しいとは思いませんか?
コッパーランドもアイアンランドも私の国と戦ってひどい目に遭いました。
でもあなたの国にはそんなことはしないわ。
どういう意味なんでしょう?
それは自分でお考えなさい。
お利口なあなたのことです。
クールランドの力はあの通り!
あの醜い車がコッパーランドを踏みつぶしました。
あの火の玉がアイアンランドを焼き払いました。
分かりました。
踏みつぶされる前に家来になれって言ってるんでしょ?
その通り。ひどい目に遭いたくなかったら早く降参した方がいい。
さぁ、返事は?
嫌です!
何ですって?
本気かいサファイア!
絶対にお断りします!
お前はシルバーランドを滅ぼすつもりか?
大事な自分の国が滅茶苦茶になってもいいのかい?
あ なたの家来になるよりはマシです!
クールランドはすごく立派な街だけど、すごく嫌な街だとお父様たちに伝えます。
さよなら!
よく言ったサファイア。
覚えておくがいい。
クールランドの悪口を言った者がどんな目に合わされるか。
行け!
シルバーランドへ!
行ってジュラルミンに伝えるのじゃ。
メフィースと呼ぶのは今だとな!
ねえ、この家に僕の友達が待ってるんだけど。
ああ、それなら一足先に帰ったぞ。
帰った?
待ちきれなくなったんでしょ。
何急げばすぐ追いつけますよ。
生意気なサファイアめ。
フリーズ、例の段取りはできているのか?
はい、はい、ちゃんとできていますよ。そろそろジュラルミンに使いの鷹がつく頃でしょう。
メフィースとは呼んでまいりました。
チンクがルスというので飛んできた。
本当だろうな。
もちろん、これで我々の考え通り何もかもうまくいく。
あなたはサファイアの男の心を。
お前はシルバーランドを乗っ取る。
サファイア、今頃どうしているでしょう?
大丈夫かしら?
心配いらんよ。きっと今頃はぐっすり眠っているさ。
ズボン王者!
何だろう、ツムジ風は。
おまえは何者だ?
よせよせ!
俺様に勝てるわけがない!
おのれ!
ゾロ王様!
何をそんなものを...おや、これは...はっはっはっは!
言わぬことじゃない!
そこでおとなしくしているんだな!
かしこくな!
あなた!
さ、サファイア!
安心するがいい。
いずれサファイアもここへ連れてきてやろう。
男の心を抜かれたサファイアもなく...ああ!
サファイア!
一体どうしたの?
どうもすみません。故障らしいんで、もう少しで追いつくところでした。
いいよ、あとは歩こう。
申し訳ありません。
国境に出る道は向こうですから。
おい、出てきてもいいぜ。
ああ、苦しかった。
いくらフリーズ様の言いつけでも楽じゃないや。
急ごうぜ。奴の先回りをするんだ。
ジンクだ!
助けてー!
待てー!
チップを返せー!
チップをどうするんだー!
ジンク!
ジンク、しっかりと...人形だ!
しまった、騙されたんだ!
誰か...
守備は上々。
さあ、これからシルバーランドへ乗り込もうか。ああ!
こんな ことで死ぬ...
目が...目が開けてるんだ!
痛い!
目が痛い!
真っ暗だ...
何も...何も見えない...帰らなきゃ、シルバーランドへ...
どなたかいらっしゃいませんか?
シルバーランドへの道はこれでいいんでしょうか?
どこへ行く?
左に国境を越えてはならん!
国境...思い出した!
昨日の守備隊の人ですね!
僕、サファイアだよ!
シルバーランドの王女だよ!
何だと?
そんな薄汚い王女があって、たまるもんか!
ああ、そうだ!
たまるもんか!
何をするんだ!
目の見えないくせに手を向かうつもりかよ!
ど こにいるんだ!
さあ、シルバーランドはどっちだ?
案内しろ!
分かりました。
案内します。
もうすぐだ。
風の匂いまで違ってきた。
もうすぐお母様に会えるぞ!
ありがとうよ!
もうここなら僕だけでなんとかなる!
さよなら!
目が見えないくせに強い奴だ!
門を開けてくれ!
僕だ!
サファイアだ!
聞こえないのか?
僕だと言うのに!
サファイアだと?
誰だその声は?
チラレミたちだな?
何で笑うんだ!
何がおかしい!
あのきちがいめ!
大公様を呼び捨てにするとは何事だよ!
門番の兵士だね!
僕だよ!
サファイアが分からないのか?
何を言ってるんだよ君たちは!
それはこっちの言い癖だよ!
いいからきちがい!
サファイア様はちゃんとお城に帰っておいていたんだ!
何だって!
そんな馬鹿なことがあるもんか!
そうだ!
お父様とお母様に会わせてくれ!
そうすれば僕がサファイアだってことは分かるんだ!
残念だけどお父様はいない!
お母様もいない!
何だって!
お二人とも城を僕に預けてお忍びの旅に出られたよ!
お前は!
そうだよ!
僕が本当のサファイアさ!
その声に覚えがあるぞ!
そうだ!
ジンクの子で僕を崖に落としたやつだ!
まだないか!
僕の偽物になったのか!
お母様はどこへ行った!
君に答える必要はないね!
遠い島とだけ教えてあげよう!
そのきちがいを追い払え!
返せ!
お母様! これとお父様を返せ!
開けろー!
偽のサファイアとは雪の女王も意地の悪い企みをしたもんですな!
負けるものか!
僕は負けやしない!
いつかずっとこの企みをひっくり返してやるぞ!